遠路はるばるよく来てくれたな
真亏你能大老远跑过来啊
老骨に長旅はつらかったろう
你一把老骨头 长途跋涉想必很辛苦吧
水神
まったくだよ
就是说啊
けど アンタがアタシに頭を下げるっていうから 物珍しくて つい来ちまった
不过 因为你居然向我低头 实在稀奇 忍不住就来了
で アタシは誰に何を教えりゃいいんだい？
所以 我该教谁 又要教些什么呢？
ニナ 参りました
妮娜 前来拜见
冷静になりな
冷静点
紹介する
我来介绍下
このばあさんは水神流のおさ レイダ·リィアだ
这位老婆婆是水神流的门主 列妲·莉亚
水神様 お久しぶりです
水神大人 好久不见
おお ニナかい 大きくなったねえ
哦哦 是妮娜啊 你长大了啊
剣王ぐらいにはなったかえ
至少也成为剑王了吧
いえ 私などまだまだです
不 我这种人还差得远
いちばん速い自信はありますが いちばん強いのは私ではありませんから
虽然我有自信是最快的 但我并不是最强的
あっ あんた 座りなさい
啊 我说你 快坐下
失礼でしょ
很没礼貌啊
エリス このばあさんが これからお前に水神流についてあれこれと教えてくれる
艾莉丝 这位老婆婆今后会教你关于水神流的各种东西
よろしく
多指教
まるで野獣だね
简直就是个野兽呢
悪いけどね ガルの坊や この小娘には水神流は向いてないよ
抱歉啊 加尔小伙子 这小姑娘不适合水神流
そんなこたわかってる
这种事我当然知道
じゃあ何を教えろってんだい
那你要我该教她什么
何も教えなくていいさ
什么都不用教
ただ 相手してくれりゃいい
只要当她的对手就可以了
なんだい その獣にアタシを暗殺でもさせるつもりなのかい
怎么 你是打算让那头野兽来暗杀我吗
まさか
怎么可能
放っておけばおっちぬばあさんを殺してどうするってんだ
杀一个放着不管也快要死了的老太婆做什么
じゃあ教えておくれよ
那你告诉我
いったい誰の相手をさせるつもりなんだい
你到底打算让她去当谁的对手
そこのエリスは 龍神オルステッドを倒したいんだとよ
那边的艾莉丝说 她想打倒龙神奥尔斯帝德哦
なんと 龍神とは
什么 竟然是龙神
そりゃ大きく出たね
真是宏大的目标
できると思ってんのかい
你觉得她做得到吗
俺はできると思っている
我觉得她做得到
エリスもな
艾莉丝也是
そりゃおもしろい
那可真有趣
けどね アタシは才能のないヤツにつきあうのはまっぴらごめんなんだ
不过呢 我可没兴趣陪那些没才能的家伙玩
まずはうちの弟子とやらせて
先跟我弟子打
圧倒できるようになったらアタシとだ
等她能取得压倒性的胜利后 再来和我打
話は聞いておりました
事情我已经了解了
水王 イゾルテ·クルーエルと申します
我是水王 伊佐露缇·克尔埃尔
以後お見知りおきを
今后还请多多指教
剣聖 ニナ·ファリオンです
我是剑圣 妮娜·法利昂
よろしくお願いします
请多指教
エリス·グレイラット
艾莉丝·格雷拉特
師匠に言われて仕方なく相手をしてあげますけど
因为是师傅吩咐的 我才不得已当你们的对手
聖級ごときで私を圧倒できるなどとは思わないでくださいね
但可别以为凭区区圣级就能压制我哦
そうですね お手柔らかにお願いします
是呢 请您手下留情
いつでもどうぞ
随时都可以开始
勝てちゃった
居然赢了
これはおもしろい結果になったな
这可真是有趣的结果啊
おもしろくもなんともないね
一点也不有趣啊
まっ 結果としては良好かね
不过 就结果来说还算不错吧
アンタどうするね アタシに水神流の技を習うかね
你怎么说 要跟我学习水神流的剑技吗
いえ やはり私は剣神流を極めようと思います
不 我还是打算将剑神流钻研到底
そうかいそうかい それがいいよ
是嘛是嘛 那就好
じゃあ しばらくこの３人に稽古をさせて 互いに切磋琢磨させるというのはどうかね
那么 暂时让这三个人对练 互相切磋琢磨怎么样
まっ そうだな
说的也是
よし 午前はいつもどおり師に付き
好 上午照常跟着师傅练
日が下がり始めたら３人で修行をしろ
等太阳开始落山了 你们三个就给我去修行
はい
好的
わかったわ
我知道了
また私の勝ちですね
又是我赢了呢
イゾルテはエリスに勝ち 私はイゾルテに勝ち エリスは私に勝つ
伊佐露缇赢了艾莉丝 我赢了伊佐露缇 艾莉丝又赢了我
決着がつかないわね
根本分不出高下呢
反省会をするのはどうでしょうか
要不要开个检讨会呢
なんの意味があるの
这有什么意义吗
水神流では 助言を与え合うことでお互いを高めるんです
水神流的做法 就是通过互相提建议来一起提高水平的
私はいいけど
我是无所谓
いいわ やりましょう
可以啊 那就来开吧
決まりですね
就这么定了呢
では…
那么…
再大声点
もっと声出してけ
もう少し静かな場所はありませんか
有没有稍微安静一点的地方
そうね
这个嘛